Pour la base :

Définir la taille de départ (max à définir suivant les performances).
Faire un plan en y = 0, et faire un raycast.
Récupérer le point d'impact et y mettre un cube transparent.
Clic gauche : Poser
Clic droit : Enlever

On peut changer d'étage.

Changement d'étage
Même chose

On repertorie tous les états dans un gros tableau en 3D (plus facile pour la vérification).

Etat 0 : Pas d'objet
Etat 1 : Un cube

Plus d'état plus tard

Instanciation : En mode editeurs, tous les cubes ont leur raycast désactivé
Les cubes de l'étape 0 sont appelés "CubeBase"
Les autres cubes sont appelés "Cube"