projet HiddenFox : 

- Editeur de niveau (pour moi)
- Mode solo
- Partage de map/score


Mode solo gameplay :

Aller du point de départ au point d'arrivé le plus vite possible. Repéré = game over.

Niveau :
Cube. Ve isométrique. Changement du coté de caméra impossible.

Héros :
Déplacement "case par case mais fluide"
"see-box" assez petite (moitié du corps)
Transparence des cubes quand fox passe devant
pouvoirs :
- Arrêt du temps : garde figées / aveugle / déplacement sur X cases
- Ralentir le temps : garde ralentis / déplacement sur X cases
- Vision du futur : Prévoir les tracés d'un garde / X secondes
- Accélérer le temps : Te téléporte à un endroit du niveau sur une certaine zone.
- Mode nocturne = certains niveaux
Mode nocturnes : Angle de vue visibles à l'écran mais visibilité réduite.

Garde :
Déplacement pré calculés - ne sortent jamais de leur déplacement
Box de vision en cone
Transparence des cubes quand devant
pouvoir :
- Jumelles : Voit sur toute une ligne
- Zone : Voit sur toute une zone même si derrière un mur
- Fusée : Envoie une boule qui révèle un coin de la map.
- 

Camera :
Box de vision en cone très fin
Impossible de passer en dessous
Peut être activé ou désactivé (interrupteurs)


Cone de vision : Physique ou via calculs ?
Physique trigger cercle : distance
Si à distance, calcul de l'angle et visibilité avec les raycast
Voir sur le net si ça n'existe pas déjà

Editeur de niveau :
- Pouvoir placer des cubes (pas de niveau, mais on peut placer des blocs en niveau pour faire joli)
- Placement des gardes : Déplacement / Attente / Déclanchement du pouvoir X / Tournage de tête
- Placement du point de départ et d'arrivée
- Selection des pouvoirs disponibles pour ce niveau
- Mode nocturne ou non